Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét đòn bẩy thứ hai cho suy luận tối ưu hóa,
Đó là khu vực đối thoại. Và điều này thực sự quan trọng. Vượt qua vùng suy luận sử dụng
suy luận hồ sơ để tăng thông qua và tăng cường khả năng phục hồi qua yêu cầu định tuyến
Nhiều vùng AWS trong thời gian xảy ra vụ nổ cao điểm. Vì vậy, vào những lúc nhất định,
Có thể có một số kịch bản nơi có là không đủ khả năng trong một khu vực cụ thể
để phục vụ yêu cầu của bạn bởi dịch vụ nền móng Amazon. Vì vậy, trong những kịch bản này, bạn có thể sử dụng thập giá
Khu vực tham nhũng và yêu cầu của bạn sẽ được chuyển sang khu vực khác. Vì vậy, hãy nói rằng bạn
Yêu cầu trung tâm thông qua bàn điều khiển SDK hoặc ADI. Yêu cầu này sẽ được đi đến dịch vụ nền văn phòng Amazon
Và cứ cho là anh chỉ muốn dùng chúng tôi ở phía đông. Vì vậy yêu cầu của bạn sẽ được gửi cho chúng tôi đông một,
Nhưng nếu có trường hợp không đủ khả năng, bạn sẽ trải nghiệm
Thật kinh khủng. Bây giờ, nếu bạn cho phép vượt qua khu vực suy luận, sau đó Amazon nền đá sẽ đi đường
yêu cầu một khu vực khác, giả sử chúng tôi đông hai hoặc một số khu vực khác nơi có
Đủ khả năng để đáp ứng yêu cầu của anh. Vì vậy, làm thế nào để mô hình biết rằng cho dù điều này cần
để được chuyển đến một khu vực AWS hoặc bạn có thể thực hiện việc suy luận xuyên biên giới. Và đó là kết thúc
Bằng cách xác định hồ sơ suy luận cho mô hình của bạn. Hãy cùng xem. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy
Tôi đã viết đường biên giới thứ ba để gửi một yêu cầu về nền móng của Amazon, nhưng ở đây nếu bạn
Xem ID mô hình, tôi đã xác định điều này như là hình chữ nhật đám mây ba haiku. Khi bạn muốn sử dụng một
Hồ sơ suy luận toàn cầu, sau đó bạn bắt đầu với toàn cầu và sau đó mô hình ID. Bây giờ, như chúng ta đã bàn khi
Chúng tôi sử dụng toàn cầu ở đây, có nghĩa là nó có thể được định tuyến đến bất kỳ khu vực AWS trên toàn cầu, nhưng bây giờ
Có thể có một số kịch bản như ở Châu Âu, bạn có quy định GDPR. Vì vậy, bạn có thể không muốn
Dữ liệu của anh để ra ngoài Liên minh Châu Âu. Trong trường hợp đó, AWS có một thứ gọi là địa lý
Vượt qua khu vực. Bây giờ, giả sử khu vực chính của bạn là ở Mỹ. Vì vậy những gì bạn có thể làm là bạn có thể xác định
Chúng tôi chấm tên của mô hình. Vì vậy, nó sẽ chỉ sau đó đường để bạn có thể thấy ở đây hoặc Canada
Xin giới thiệu miền Tây Hoa Kỳ. Vậy chỉ ở khu vực AWS trong nước Mỹ và Canada. Tương tự như vậy, nếu bạn là
Ở châu Âu, sau đó bạn có thể xác định với EU này. Vì vậy, nếu bạn định nghĩa toàn cầu, có nghĩa là nó có thể được định tuyến
đến bất cứ vùng nào trên toàn cầu. Nhưng nếu bạn định nghĩa khu vực địa lý và nhận dạng mô hình,
Nó sẽ chỉ được định tuyến trong khu vực địa lý đó. Bây giờ, một sự khác biệt nhanh chóng giữa địa lý
Vượt qua những vùng suy thoái và những vùng xuyên biên giới toàn cầu. Vì vậy nếu bạn có một số dữ liệu cư trú
yêu cầu, sau đó bạn có thể sử dụng khu vực địa lý này suy luận trong nước Mỹ, LHQ,
tấn công. Nhưng nếu bạn không có bất kỳ yêu cầu dữ liệu cư trú, bạn có thể sử dụng bất kỳ AWS
khu vực thương mại trên toàn thế giới. Vì vậy, từ góc nhìn xuyên qua, AWS nói thập tự địa lý
Nó cao hơn một vùng. Và đối với khu vực thập tự giá toàn cầu,
Đó là cao nhất. Vì vậy, chọn toàn cầu cho hiệu suất tối đa. Sau đó từ góc nhìn chi phí,
Đó là giá cả tiêu chuẩn. Nếu bạn sử dụng các vùng xuyên lục địa toàn cầu, nó sẽ là 10% tiết kiệm.
Vì vậy, chọn toàn cầu để tối ưu hóa chi phí. Và sau đó theo yêu cầu của SCP,
Vì vậy nếu bạn có chính sách kiểm soát dịch vụ trong tổ chức của bạn, vì vậy bạn có thể xác định dịch vụ của bạn
Điều khiển chính sách và cho phép tất cả các vùng đích trong hồ sơ. Và nếu bạn đang sử dụng thập giá toàn cầu
là khu vực bị hạn chế, sau đó bạn có thể thiết lập khu vực AWS yêu cầu để không được xác định. Và cuối cùng, AWS nói
Nếu tổ chức của bạn có quy định cư trú,
thì chọn cái này. Vì vậy, nếu bạn không có bất kỳ yêu cầu dữ liệu cư trú,
Và bạn đang ưu tiên chi phí và hiệu quả, sau đó đi cho thập giá toàn cầu suy luận.
Bây giờ, hãy xem xét cách tiếp cận tối ưu hóa thứ ba. Và đó là sự tối ưu tối ưu
Chiến thuật. Vì vậy, AWS cho biết sự tối ưu tối ưu hóa mức độ cho mô hình nền móng ở nền móng Amazon,
cung cấp thời gian đáp ứng nhanh hơn và cải thiện đáp ứng cho ứng dụng AI. Anh khỏe không?
Cái đó? Vì vậy, AWS nói rằng có một số mô hình rất phù hợp cho các trường hợp sử dụng ít tiện ích cân bằng
Tốc độ và chất lượng. Đó là Amazon Nova Pro. Sau đó, bạn có từ đám mây quan trọng 3.5
mô hình chung cao và meta lạc đà 3.1 4, 0, 5 tỷ và 70 tỷ mô hình. Vì vậy, ba mô hình
Được tối ưu hóa cho tình trạng ít hoạt động. Cuối cùng, có một cách khác mà bạn có thể tối ưu hóa của bạn
Sự khoan dung. Đó là bằng cách thiết lập tham số độ phân giải tối ưu hóa trong khi gọi Amazon
l#224;m g#236; v#7853;y? Vì vậy ở đây nếu bạn thấy tôi đã dán một số đi đến ba mã nơi chúng tôi đang thực hiện
Một yêu cầu về nền móng Amazon. Vì vậy, có một tham số cấu hình được gọi là hiệu suất
Xác nhận. Và nó có hai lựa chọn tiêu chuẩn và tối ưu hóa. Vì vậy, đây là một tùy chọn
tham số cấu hình. Vì vậy, nếu bạn không cung cấp bất kỳ giá trị, sau đó nó sẽ mất tiêu chuẩn. Nhưng nếu bạn
muốn tối ưu hóa độ trễ của bạn, sau đó bạn cung cấp giá trị tối ưu này. Được rồi, đó là khá nhiều
từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.